# 개인정보처리방침


귀하의 개인정보 보호는 저희에게 가장 중요합니다. 저희는 귀하에게 적용되는 개인정보 보호법령에 따라 귀하의 개인정보를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 아시아의 개인정보 보호법령은 서로 다를 수 있고 일부 국가에는 아직 개인정보 보호법령이 없지만, 저희는 일반적으로 싱가포르의 2012년 개인정보 보호법("PDPA") 또는 귀하에게 적용되는 더욱 엄격한 개인정보 보호법령을 기준으로 귀하의 개인정보를 보호하는 것을 목표로 하고 있습니다.

이 개인정보처리방침(“본 개인정보처리방침")은 Digital Services SG Four Pte. Ltd. 및 Digital Services SG Four Pte. Ltd.의 아시아 내 관련 단체, 계열사 및 자회사(Flash Coffee Korea LLC 포함)(총칭하여 “Flash Coffee”, “저희에게”, “저희” 또는 “저희의”)에 적용되는 개인정보 보호법령에 따라 귀하의 개인정보를 수집, 이용, 제공 및 관리하는 방침을 명시합니다.

본 개인정보처리방침은 저희의 모든 제품 및 서비스(총칭하여 “본건 서비스”)에 적용됩니다. 저희에게 개인정보를 제공하고 저희의 본건 서비스를 이용함으로써, 귀하는 저희가 본 개인정보처리방침의 조건에 따라 귀하의 개인정보를 수집, 이용, 처리 및 제공하는 것에 동의하는 것입니다.

“개인정보”란 무엇인가요?

“개인정보”는 사실인지 여부와 관계없이 해당 정보 또는 해당 정보와 Flash Coffee가 접근할 수 있는 기타 정보로부터 직간접적으로 식별될 수 있는 개인에 대한 정보를 의미합니다. 귀하가 저희에 제공할 수 있는 개인정보에는 다음이 포함됩니다.

성명; 생년월일, 출생한 도시;
휴대전화 번호;
개인 이메일 주소;
거주지 주소;
계좌정보와 같은 결제 관련 정보;
쿠키 및 **IP** 주소에 대한 정보(해당 정보에서 귀하를 식별할 수 있는 경우);
오직 싱가포르의 경우(다른 국가 제외), “회사 연락처 정보”는 PDPA 및 본 개인정보처리방침의 적용을 받지 않습니다. “회사 연락처 정보”는 개인의 성명, 직위명 또는 직책, 회사 전화번호, 회사 주소, 회사 전자메일 주소 또는 회사 팩스 번호 및 개인에 대한 기타 유사한 정보로서, 개인이 개인적인 목적만을 위하여 제공한 것이 아닌 정보를 의미합니다.

언제 개인정보를 수집하나요?

저희는 개인정보의 수집이 합리적이고 적절한 상황에서, 귀하에게 적용되는 개인정보 보호법령에 따른 합법적인 목적과 관련하여 필요한 범위 내에서만 귀하의 개인정보를 수집합니다.

(a) (i) 귀하(또는 귀하의 승인된 대리인 대리인)가 정보를 수집하는 목적에 대해 통지를 받고, (ii) 귀하(또는 귀하의 승인된 대리인 대리인)가 그러한 목적을 위한 개인정보의 수집 및 이용에 동의를 제공한 후, 귀하가 직접 또는 귀하의 개인정보를 저희에게 공개하도록 귀하가 정당하게 승인한 제3자(귀하의 "승인된 대리인")를 통해 자발적으로 제공한 경우 또는 (b) 개인정보 보호법령 또는 귀하에게 적용되는 기타 법령에 의해 동의가 간주되거나 동의없이 개인정보를 수집 및 이용하는 것이 허용되거나 요구되는 경우가 아닌 한 저희는 일반적으로 귀하의 개인정보를 수집하지 않습니다. 일반적으로 Flash Coffee가 귀하의 개인정보를 수집할 수 있는 방법은 다음과 같습니다:

모바일 어플리케이션을 통해 Flash Coffee의 본건 서비스를 이용하는 경우:
성명, 전화번호 및 이메일 주소;
결제 카드 산업 데이터 보안 기준(PCI DSS)에 따라 마스킹된 형식의 신용카드 번호의 마지막 4자리(예: XXXX XXXX XXXX 1324).
설문조사에 참여하거나 기타 다양한 방법으로 Flash Coffee와 소통하는 경우:
인구통계 정보, 의견, 피드백, 질문 또는 제안 및 관심 있는 주제에 대한 정보.
Flash Coffee는 개인에 대해 수집한 정보를 Flash Coffee가 승인된 제3자로부터 수령한 정보와 결합할 수도 있습니다.

귀하의 개인정보를 저희에게 제공함으로써, 귀하는 저희에게 제출된 모든 개인정보가 완전하고 정확하며 틀림없는 사실임을 보장합니다. 저희에게 제공된 해당 정보가 완전하고 정확하며 틀립없는 사실임을 보장할 수 없는 경우, 저희 측에 요청한 제품 또는 서비스를 제공하지 못할 수 있습니다.

쿠키/웹서비스의 사용: Flash Coffee는 귀하가 Flash Coffee의 웹사이트를 방문하거나 FlashCoffee의 모바일 어플리케이션 또는 서비스를 이용할 때 온라인 사용 정보를 자동으로 수집할 수 있습니다. 이러한 정보에는 인터넷 서비스 제공자, 운영체제, 브라우저 유형, 도메인 이름, 인터넷 프로토콜(IP) 주소, 액세스 시간, 웹사이트 추천, 웹페이지 요청 및 해당 요청의 날짜 및 시간에 대한 정보가 포함될 수 있습니다. Flash Coffee의 온라인 사용 정보 수집에는 쿠키 및 웹 비콘(web beacon)의 사용이 포함될 수 있습니다. 쿠키는 웹사이트가 귀하의 하드 드라이브에 저장하는 작은 데이터 파일입니다. 무엇보다도, 쿠키는 Flash Coffee가 서비스와 사용자 경험을 개선하는 것에 도움이 됩니다. Flash Coffee는 쿠키를 사용하여 인기 있는 영역과 기능을 확인합니다. 웹 비콘은 Flash Coffee의 웹사이트, 모바일 어플리케이션 또는 이메일에서 사용할 수 있는 전자 이미지입니다. Flash Coffee는 웹 비콘을 사용하여 쿠키의 제공, 방문자수의 계산, 사용 및 캠페인 효과의 이해, 이메일의 열람 및 조치의 확인을 할 수 있습니다.

집계 데이터: 더 나아가, Flash Coffee는 개인을 직접 식별하지 않는 집계정보 또는 익명정보 또한 수집할 수도 있습니다.

어떤 목적으로 개인정보를 수집, 이용 또는 제공하나요?

일반적으로, Flash Coffee가 귀하의 개인정보를 수집, 이용, 처리 또는 제공할 수 있는 목적은 다음을 포함합니다(다만, 다음에 한정되지는 않음).

거래의 수행 및 완료, 계정 및 프로그램 참가를 포함한 Flash Coffee 제품의 구매와 사용 및 결제의 처리 및 관리를 위한 목적;
귀하의 서비스 문의에 대한 응답, Flash Coffee 사이트에서 관리하는 블로그 또는 기타 온라인 포럼에 귀하의 의견이나 진술의 게시, 귀하의 문의 또는 기타 웹사이트 또는 앱 활동에 응답하기 위해 기타 조치를 취하기 위한 목적;
마케팅 및 프로모션 활동의 수행, 구매 금액 및 유형 또는 Flash Coffee의 프로그램을 통해 귀하가 받는 혜택과 같은 개인정보와 비개인정보를 결합한 맞춤형 프로모션을 위한 목적;
우편, 전화, 이메일, 문자메시지(SMS), 소셜미디어 및 참여 플랫폼 및/또는 Flash Coffee의 모바일 앱(인앱(in-app) 메시징 서비스를 포함하지만 이에 한정되지 않음)을 통해 Flash Coffee 브랜드, 제품. 공동 브랜드 제안 및 계열사와 파트너 제안을 포함한 이벤트 또는 기타 프로모션 목적과 관련해 귀하와 소통하기 위한 목적;
문제해결, 데이터 분석, 테스트, 연구 및 서비스 개선을 포함한 내부 운영을 위한 목적;
모든 정부 및/또는 준정부 부서 및/또는 기관, 규제 및/또는 법적 기관의 컴플라이언스 및 공개 요구사항을 준수하기 위한 목적; 및/또는
위와 관련한 목적.
개인정보를 어떤 주체와 공유하나요?

귀하에게 저희의 제품 및 서비스를 제공하는 과정에서, 귀하의 개인정보는 위에 열거된 목적을 위해 다음의 제3자에게 공개될 수 있습니다.

데이터 처리, 분석, 고객참여, 고객세분화, 성과마케팅 또는 시장조사와 같은 서비스를 제공하기 위해 Flash Coffee와 계약한 대리인, 수급인 또는 제3자 서비스 제공자;
싱가포르 내부 및/또는 외부의 Flash Coffee의 모회사, 계열사 및/또는 자회사;
Flash Coffee의 비즈니스 파트너;
Flash Coffee의 클라우드 호스팅 및 IT 서비스 제공업체;
결제서비스 제공자, 은행, 신용카드 회사 및 각 해당 주체에 대한 서비스 제공자;
변호사 및 감사인과 같이 Flash Coffee가 자문을 구하는 전문가;
관련 정부기관 또는 법집행기관; 그리고
귀하가 저희에게 귀하의 개인정보를 공개하도록 승인한 당사자.
저희는 모든 제3자에게 귀하의 개인정보에 대한 보안을 존중하고 법령에 따라 개인정보를 취급할 것을 요구합니다. 저희는 제3자가 귀하의 개인정보를 자신의 목적을 위해 사용하는 것을 허용하지 않으며 지정된 목적을 위해 저희의 지침에 따라서 귀하의 개인정보를 처리하는 것만을 허용합니다.

저희는 다양한 데이터 프로세서를 사용하고 이를 수시로 변경하기 때문에, 개인정보의 특정 수신자를 식별하는 것은 적절하지 않습니다. 그러나 귀하가 원하시는 경우, 요청하신 해당 시점에 사용 중인 프로세서(들)의 명칭을 저희는 기꺼이 공개할 것입니다.

귀하의 개인정보는 귀하가 저희에게 개인정보를 제공한 국가 이외의 국가 또는 영토에 전송, 저장 및/또는 처리될 수 있습니다. 저희는 귀하가 제공한 개인정보를 전송받는 국가 또는 국가 외부의 영토에 있는 모든 당사자가 법적으로 집행가능한 의무 또는 지정된 인증을 준수하도록 하기 위해 적절한 조치를 취할 것입니다. 이는 저희가 전송의 대상인 개인정보에 최소한 PDPA 또는 귀하에게 적용되는 더욱 엄격한 개인정보 보호법령에 준하는 보호를 제공하기 위함입니다.

개인정보는 어떻게 관리, 보호 및 저장되나요?

저희는 관련 개인정보 보호법령에 따라 개인정보의 관리를 감독하고 보장할 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다. 개인정보 보호책임자의 상세한 연락처는 이하에 기재되어 있습니다.

5.1 보호

저희는 개인정보 침해를 매우 중대하게 생각하며 귀하의 개인정보가 무단 접근, 수집, 이용, 공개, 복사, 수정, 폐기 또는 이와 유사한 위험으로부터 안전하게 저장 및 보호되도록 하기 위한 모든 합리적인 절차와 적절한 보안 조치를 취할 것입니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자적 저장 방법은 완전히 안전하지는 않다는 것을 유의해야 합니다. 보안을 보장할 수는 없지만, 저희는 귀하의 정보 보안을 위해 노력하고 있으며 정보 보안 조치를 지속적으로 검토 및 강화하고 있습니다. 개인정보 침해의 발생 시 귀하에게 적용되는 개인정보 보호법령에 의거하여 요구되는 경우, 이에 따라 통지하여 드리겠습니다.

5.2 정확도 및 수정

Flash Coffee가 귀하에게 영향을 미치거나 다른 기관에 개인정보를 공개할 가능성이 있는 결정을 내리기 위해 개인정보를 사용할 여지가 있는 경우, 저희는 귀하의 개인정보가 정확하고 완전하도록 노력합니다.

저희가 귀하의 개인정보의 정확성을 유지하기 위해, 귀하의 개인정보에 변경 또는 갱신이 있거나 저희가 보유하고 있는 귀하의 개인정보를 수정하고자 하시는 경우에는 아래 기재된 개인정보 보호책임자의 연락처로 연락주시기 바랍니다.

5.3 보유

저희는 (i) 해당 개인정보가 수집된 목적 또는 (ii) 법적 및 비즈니스 목적상 요구되는 경우에만 개인정보를 보유합니다.

해당 개인정보의 보유가 더 이상 개인정보의 수집 목적에 부합하지 않는다고 추정하는 것이 합리적인 경우, 귀하의 요청이 있거나 귀하가 동의를 철회한 경우, 법적 또는 비즈니스 목적상 더 이상 필요하지 않게 되는 경우, 저희는 즉시 귀하의 개인정보의 보유를 중단하거나 개인정보와 귀하를 결부할 수 있는 수단을 제거할 것입니다.

법령상 달리 요구되지 않는 한, 일반적으로 저희는 개인정보가 수집된 기존의 목적이 더 이상 적용되지 않게 된 후 7년을 초과하여 개인정보를 보유하지 않습니다.

5.4 다른 사이트에 대한 링크

저희 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 귀하가 제3자에 대한 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동합니다. 이러한 외부 사이트는 저희가 운영하는 것이 아님을 유의하시기 바랍니다. 그러므로, 저희는 이러한 웹사이트의 개인정보처리방침을 검토하기를 강력히 권장합니다. 저희는 제3자 사이트 또는 서비스의 콘텐츠, 개인정보처리방침 또는 업무를 통제할 수 없으며 이에 대한 책임을 부담하지 않습니다.

어떠한 권리가 있나요?

6.1 동의에 대한 철회 및 정보의 삭제를 요구할 권리

귀하가 개인정보의 수집, 이용 및 공개에 대하여 제공한 동의는 귀하가 이를 서면으로 철회할 때까지 유효합니다. 귀하는 아래 기재된 개인정보 보호책임자의 연락처로 서면 또는 이메일을 통한 요청을 제출함으로써 동의를 철회하고 위에 열거된 목적의 일부 또는 전부를 위한 귀하의 개인정보의 수집, 이용 및/또는 공개를 중지하고 이를 삭제, 파기 또는 익명화하도록 저희에게 요청할 수 있습니다.

귀하의 동의에 대한 철회의 서면 요청을 수령하면, 저희는 귀하의 요청을 처리하고 해당 요청에 대응한 처리 결과를 귀하에게 통지하기 위하여 합리적인 시간(요청의 복잡성 및 요청이 귀하와 저희의 관계에 미치는 영향에 따름)이 필요할 수 있습니다. 이러한 처리 결과는 저희에 대한 귀하의 권리와 의무에 영향을 미칠 수 있는 모든 법적 결과를 포함합니다. 일반적으로, 저희는 귀하의 요청을 수령한 후 10 영업일 이내에 처리하도록 노력할 것입니다.

저희는 귀하의 동의에 대한 철회 결정을 존중하지만, 요청의 성격과 범위에 따라 저희는 제품 또는 서비스를 더 이상 제공하지 못하게 될 수 있습니다. 그러한 경우, 저희는 귀하의 요청에 대한 처리를 완료하기 전에 귀하에게 알려드리겠습니다. 동의에 대한 철회를 취소하기로 결정한 경우, 위에 설명된 방법에 따라 서면으로 알려주시기 바랍니다.

동의에 대한 철회는 적용되는 관련 법령에 따라 동의 없는 수집, 이용 및 공개가 허용되거나 요구되는 경우에 개인정보를 계속하여 수집, 이용 및 제공할 수 있는 저희의 권리에 영향을 미치지 않음에 유의하시기 바랍니다.

6.2 액세스, 수정 및 정보전송 권한

귀하가 (a) 저희가 귀하에 대해 보유하고 있는 개인정보의 사본 또는 저희가 귀하의 개인정보를 사용 또는 공개하는 방식과 관련한 정보에 대한 접근을 요청하거나 (b) 귀하에 대해 보유하고 있는 귀하의 개인정보를 수정하거나 갱신하기 위한 수정을 요청하기를 원하시는 경우, 귀하는 아래 기재된 저희의 개인정보 보호책임자의 연락처로 서면 또는 이메일을 통한 요청을 제출할 수 있습니다.

또한 전자적인 방법으로 전송할 수 있는 경우, 적용되는 개인정보 보호법령의 조건에 따라서 귀하는 저희가 보유하고 있는 귀하의 개인정보의 사본을 다른 서비스 제공자에게 전송하도록 요청할 수 있습니다.

접근 요청에 대해 합리적인 수수료가 부과될 수 있음에 유의하시기 바랍니다. 수수료가 부과되는 경우, 귀하의 요청을 처리하기 전에 알려드리겠습니다.

저희는 합리적으로 가능한 한 신속하게 귀하의 요청에 응답할 것입니다. 귀하의 요청을 수령한 후 30일 이내에 귀하의 요청에 응답할 수 없는 경우, 저희는 30일 이내에 귀하의 요청에 응답할 수 있는 기한을 서면으로 알려드리겠습니다. 저희가 귀하에게 개인정보를 제공할 수 없거나 귀하가 요청한 수정을 할 수 없는 경우, 저희는 그렇게 할 수 없는 이유를 귀하에게 일반적으로 알려드리겠습니다(적용되는 개인정보 보호법령에 따라 통지가 요구되지 않는 경우 제외).

개인정보처리방침의 개정

저희는 법령의 변경에 대응하고 회사의 내부 프로세스의 변경 사항을 반영하기 위해 개인정보처리방침을 수시로 개정할 권리를 보유합니다. 귀하의 개인정보의 수집, 이용 또는 전송과 관련한 근본적인 변경 사항이 있는 경우, 귀하가 지정한 마지막 이메일 주소를 통해 이를 알리고 필요 시 재차 동의를 구하겠습니다.

대한민국의 정보주체에 대한 부록

8.1 개인정보의 제공

구체적으로, 저희는 귀하의 개인정보를 아래의 제3자에게 제공하거나 개인정보의 처리를 위탁합니다.

제3자에 대한 개인정보 제공

수령인	수령인의 이용 및 수집 목적	수령인에게 제공되는 개인정보의 항목
[*]	[*]	[*]
제3자에 대한 개인정보의 처리 위탁

수탁업체	위탁업무의 내용
[*]	[*]
국외의 개인정보 보관/ 제3자에 대한 개인정보 처리 위탁

수령인(수령인이 회사인 경우에는 회사명 및 개인정보관리책임자 의 연락처)	이전되는 개인정보 항목	개인정보가 이전되는 국가 및 이전 일자, 시간, 방법	수령인의 개인정보 사용 목적	수령인의 보유기간
[*]	[*]	[*]	[*]	[*]
8.2 개인정보의 보관

제5.3조와 관련하여, 아래에 명시된 바와 같이 적용되는 법령에 따라 귀하의 개인정보를 보관해야 하는 경우, 저희는 해당 법령에 명시된 보관기간 및 목적에 대해서만 귀하의 개인정보를 보관합니다.

계약 및 서비스 이용의 취소/철회 등에 관한 기록: 5년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률이 요구하는 바에 의함)
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률이 요구하는 바에 의함)
소비자의 불만 및 분쟁처리에 관한 기록: 3년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률이 요구하는 바에 의함)
로그인 기록: 3개월(통신비밀보호법이 요구하는 바에 의함)
8.3 개인정보의 파기

개인정보의 파기 절차 및 방법은 아래와 같습니다:

(a) 파기 절차

저희는 파기의 대상인 관련 개인정보를 선정하고 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 이를 파기합니다.

(b) 파기 방법

전자적 파일 형태로 기록 및 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 기술적인 방법(예: 공장 초기화)을 이용하여 파기하며, 출력물의 형태로 기록 및 저장된 개인정보는 분쇄기로 파쇄하거나 소각하는 방식으로 파기합니다.

8.4 정보주체와 법정대리인의 권리

“제6조 어떠한 권리가 있나요?” 부분에 명시된 바에 더하여, 귀하는 개인정보에 대해 접근을 요청할 권리, 삭제/수정을 요청할 권리, Flash Coffee의 처리 중단을 요청할 권리, 동의를 철회할 권리와 같은 개인정보 보호법에 따라 보장되는 정보주체로서의 권리를 행사할 수 있습니다. 귀하는 저희의 개인정보 보호책임자에게 아래 기재된 연락처로 서면 또는 이메일을 통한 요청을 제출함으로써 이러한 권리를 행사할 수 있습니다.

이에 더하여, 귀하는 위의 권리를 귀하의 법정대리인 또는 대리인을 통해 행사할 수 있으며, 이러한 경우 개인정보 보호법에 의하여 인정되는 유효한 위임장을 제출해야 합니다.

8.5 인터넷 접속정보 등 개인정보를 자동으로 수집하는 장비의 설치, 운영 및 거부에 관한 사항

“제2조 언제 개인정보를 수집하나요?”의 “쿠키/웹서비스의 사용” 부분에 명시된 바에 더하여, 귀하는 웹브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 탭으로 이동하여 설정을 통해 쿠키를 거부할 수 있습니다.

8.6 개인정보의 안전성 확보 조치

“제5.1조 보호” 부분에 명시된 바에 더하여, 저희는 개인정보의 안전성을 확보하기 위하여 필요한 다음과 같은 기술적, 관리적 및 물리적 조치를 취하고 있습니다.

(1) 관리적 조치: 개인정보 보호책임자의 지정, 내부관리계획의 수립 및 시행, 정기적인 개인정보 보호교육 등

(2) 기술적 조치: 개인정보 처리시스템에 대한 접근권한 관리, 접근통제 시스템의 설치, 보안프로그램의 설치 등

(3) 물리적 조치: 전산실, 데이터 보관소와 같은 개인정보 저장매체에 대한 접근 제한

어디로 연락을 해야 하나요?

귀하의 개인정보와 관련하여 피드백 또는 문의사항이 있거나, 저희의 개인정보처리방침 및 업무에 대해 자세히 알고 싶은 경우에는 다음으로 연락주시기 바랍니다:

Flash Coffee	개인정보 보호책임자 [*]
이메일 주소:	[privacy@flash-coffee.com](privacy@flash-coffee.com)
싱가포르의 우편주소:	Digital Services SG Four Pte. Ltd., Data Protection Officer, 63 Robinson Road
Afro-Asia, Floor 14, Singapore 068894
대한민국의 우편주소:	대한민국 서울특별시 강남구 도산대로 145, 11층 (우편번호 06036)
본 개인정보처리방침은 2021년 11월에 마지막으로 개정되었습니다.